Проанализировать полученный код и попытаться выделить в нем группы
классов и методов, которые можно было бы заменять на интерфейс.
Описать решение в отдельном файле. Добавить его в репозиторий. Не изменять код. 

/**
Я думаю можно объединить в интерфейс методы класса Tracker 
которые отвечают за поиск заявки по номеру, имени и описанию (как однотипные).
*/

Кажется понял.
Интерфейс реализует однотипные "входные данные" классов и методов, а не
однотипные реализации (общие черты) этих классов и методов.
Ну как то так.